[音乐]
所以你要为你的项目做测试
是的，我通常会创建一个新的问题
分配给你，然后神奇地
一夜之间我的测试写了
对你来说最美妙的事
所以我们已经阅读了他们以前的
关于单元测试的情节，例如
嘲笑，我们看着另一个
其他人你怎么看
当有人对你说单元测试哦
在浏览器中测试CI
测试就像可用性测试
就像整个雷区
是的，这是我的一种
最大的问题我有很多
像我刚进部队的时候
测试就像嘲笑，它在
在终端，你习惯了
这个测试的事情通过了
一个失败了，那很酷，但是
它是JavaScript，不在浏览器中
您没有浏览器API，因此
我有些困惑
我可以将代码编辑为
分开，因此它甚至可以在节点中运行
尽管它将在浏览器中运行
那是什么被清除了
因为显然可以嘲笑
在浏览器中运行
如果您正在构建浏览器，则更有意义
库，您需要这些api，但是
总是有这种奇怪的张力
因为我一直在做很多工作
超级最近真的到了点
在哪里我嘲笑了很多
浏览器api的主要作用是
测试超级快速，超级可靠
因为基本上没有什么是真实的
一切都是假的，足以说你
没有访问权限的窗口
可以访问任何这些API的
你最终会做某事
两件事要么你在里面运行
浏览器中的嘲笑者和
它实际上会使用这些api开关
大部分都很好，因为
如果浏览器有任何差异，
把它们拿走，否则你就把它们都嘲笑了
这意味着它完全是假的，但是
它通常超级快，因为
实际上并没有做你通常的工作
在这种情况下通过，这需要
抛出一个错误，但仍然存在
总是让我感到困惑，所以
我有这两件事，但没有
在进行中感觉很好
基础，因为如果我不运行
测试什么都没有发生，所以那是我们
进入硒世界，它得到
超级有趣的斜线怪异取决于
关于如何做到的
不知道硒webdriver是一种方法
启动浏览器并控制
这是最通用的放置方式
他们有很多不同的版本
但这是JavaScript节点版本
我开始了解和爱，让我们来看看
超级基本的准系统
硒脚本，就是这样
是像硒这样的节点版本
大量不同的图书馆
没有帮助，因为文档
有很多东西，但是大多数
您创建的准系统知识
作为一个webdriver生成器，那一点
你可以用Builder I做一个好的
希望它是Chrome浏览器，还是我想要
为此，然后您可以拧上
我们说的其他话可以帮助我
驱动程序，从这一点来看
基本上和某种像
浏览器的实例，这就是我们
到了这里，你可以
开始使用它，所以如果我们调用get in this
如果我要启动我的市场测试
我们想使所有这些
我们不用担心的东西
然后我们要说等到
在这种情况下，我们会发生一些事情
说等到嘲笑的结果成为
里面的实际东西上的东西
窗口，然后获得模拟结果和
为他们做一些有用的事情
就像一种非常基本的清洁iam
东西，但是已经很有帮助了，所以
如果你不能跑这个我就跑
它与节点国际象棋硒
会跟着我点头
我不会一直以为你知道
你在做什么是的，那是
做这件事的最安全的方法
您可以看到chrome pops
关闭，然后关闭，您短暂地
看到运行的市场测试是
超级基础，但是超级好，因为
这意味着您可以像这样
因为这只是一个注释脚本，您可以
将其放入MPM运行中，也可以将其添加到
特拉维斯，你可以做任何你想做的
超级好，清理我的问题
一直有这种方法是
超级手册，在您需要时非常快捷
例如Chrome和Firefox，所以我创建了
这个东西叫做硒助手，
整个事情就像在告诉我
哪些浏览器可用，然后
只要把所有这些都给我
没问题，然后运行它，是的，这很友好
之所以怪异，是因为您有空
浏览器，它可以给你
就像稳定的斗鱼，我们已经完成了
服务人员有很多东西
就像全新的API是您想要的
去测试和所有那些，因为你
知道即将发生重大变化
哦，是的，这几乎是不可能的
手动进行测试
是的，所以我们我建造了这个东西，
它所做的全部就是简化
所有这些东西，在这种情况下，我已经
合并两种，所以如果我们这样做
带有精益IAM助手的超级卷
我们要做的是
所有可用的浏览器将其打开
执行相同的步骤
Chrome，然后将其退回，这就是
超级酷，因为你进入这个
超级怪异的世界突然出现
浏览器打开和关闭打开和关闭
打开关闭，你看到它进入
Firefox，然后打开或关闭
打开或关闭还有一个
几乎就像您享受混乱一样
当它起作用时很棒
那一点，你有这个嘲笑者
运行一切的环境
其中硒通过或未通过
只是给你打开的那一块
浏览器
它实际上并没有给你
通过/失败，像硒一样可以打开以完成所有操作
那些事情可能会变得可怕
错误，一切顺利，我不在乎
最糟糕的是
做硒测试，结果
错误硒不能退出
不会关闭该浏览器，所以您结束了
充满了大约20种不同的桌面
浏览器并同时打开
解决的办法是你有点结局
混合玛咖和硒，
那么你会得到超级迷幻的盗梦空间
Maca运行硒的地方
测试哪个正在运行maca
浏览器然后向您报告
莫卡辛姆的东西，这就是为什么我
在这里做，因为你知道那是什么
那是真正的混乱，那就是你
需要，这很有趣
得到可用的浏览器，你说
为每个人添加maca测试
浏览器，因此我们为每个新增市场
测试里面我们然后说写
描述一个新的测试套件，然后
在每个人得到硒驱动器之前
所以这是为
我，然后每次我只想
确保我在该浏览器上致电退出
因为没有那样，我说
特别是当您开始工作时
这个你最后不退出
要吮吸所以玛咖测试宽大的玛咖
根系统，这次是开放的
浏览器
听结果然后回来
无论它是否有效，但我也
加入
这是我们的另一步骤
因为我们现在在麦加，我们可以做
个别测试嗯，我有一堆
测试就像打开浏览器maka
通过一个单元的所有测试
测试，然后在M上添加一个
就像可以加载另一个页面
点击关于链接，检查他们
实际上去了关于页面
有点有趣
当你开始接触更多
我认为您将其归类为
集成测试适合像确保
行为是实际的最终目的
我期待着，我给他们打电话
集成测试或标签种类
以不同的方式突出
其实他们会很长，因为我
认为这是单元的一部分
测试将是超级快超级
可靠，这就是为什么我有点像
你可以嘲笑它，这很有意义
是的，大的集成测试
长时间的恐惧可能需要一段时间
事情，并且有很多方法可以
给两只猫都剥皮，但我认为
很有道理，所以超级基础
在这种情况下，我正在进行集成测试
在我的网站上，我正在寻找
我喜欢执行的特定链接
在页面中单击它，然后在
最后我只是说好吧，等到
文件标题实际上就是我
期望这一切都很好
东西与服务工作者一起玩，所以
我最终进入硒
东西，因为我在写微测试
在浏览器中，那就是
很棒，因为这意味着
针对的运行测试的重复方式
是serviceworker api，它是唯一的
用同样的方式做
特别是在学习时
有很多极端的情况是
然后在每个人中运行它们
浏览器并反复进行
当他们使用CI运行它时，您需要
所有这些都放在一个注释组中
为什么我后来登陆玛卡，因为
您在节点侧启动它，
那只是JavaScript而你却不是
测试您仅是的任何节点材料
用硒启动浏览器
某些事情，再加上那一步
然后您可以在其中启动执行
演示页面上的某些任务
然后检查响应来自
浏览器特别有用
尽一切可能
每个浏览器的差异或错误
白天有很多
所以那是我在的地方，我想我在
现在开始尝试描绘
在单元测试和集成之间
你是切斯卡的哨子
瞬间像片状领土
webdriver只是做随机的东西，因为
卷和模糊定义随机的东西
这将是最糟糕的事情
很多东西，你会随机得到
一个浏览器更新，它将不会
使用其当前版本
webdriver相当于您的CI类型
在那个时候窗外走了，但它
经常会提出修复建议，或者
以后很少会这样
落在钉书钉上，但有
只是说您正在使用
Express或其他节点模块启动
本地服务器，无论出于何种原因
浏览器与Express通话会导致
问题，某些东西坏了，
可能是一生一次
CI的机会，您将
再也见不到，所以我发现我
增加硒重试次数
webdriver测试，通常
消除了很多问题
你喜欢这实际上是一个错误
他们像重试一样滑行
你我一直躺在像三三
好，那主要是因为
十分之九，是因为我
就像我走得太远了
相似测试的集成测试
针对像您这样的真实实时网络
考虑到推，您需要浏览器的
说话喜欢任何推送服务
他们将要交谈，然后得到
网络响应信息（如果喜欢）
无论出于何种原因，海冰互联网
连接断开意味着我的测试
会失败，它会走得那么远，
然后死，我想你一直在努力
一些周围的出血边缘
与服务人员打交道的单元测试
处理其他部分
较新的平台api，并且只有谁是
前沿测试任何它只是我
一直在测试很多前沿
api这就是为什么我达到很多
这些奇怪的情况，这也是
我觉得它如此有用的原因
因为最主要的是如果我建造
这些东西我也不想
照顾他们，因为你只是
烦我一个问题，然后我
不想继续寻找
我只想让你处理之后
那不会发生
是的，我只是知道，但是很有趣
认为每个人都应该看这个
的东西和它玩我
绝对像下一步对我来说
看着像浏览器这样的服务
我现在认为的堆栈和社交应用程序
我了解硒
我可以欣赏的地方
服务对我有用
但我认为那就是
有趣的是我觉得
每个这样做的人都从原始开始
硒渡过难关
存在着抽象，它们
想要他们，然后他们到了这一点
他们可以在哪里做跟进工作
关于这一点的完全工具提示
话题热潮
[音乐]